00 Deutsch
01 Taste
02 die Taste
03 Der rote Spieler
04 Der blaue Spieler
05 F1 Hilfe  Bewege mit den Pfeilen  ENTER Plazieren  ESC Beenden
06 jn
07 Mit Klang
08 Ohne Klang
09 Jetzt wird mit zwei Spieler gespielt
10 Jetzt wird mit einem Spieler gespielt
11 AnfÑnger
12 Fortgeschrittene
13 Profis
14 Die Kontrolltasten
15 Momentaner Stand
16 Spieler^Spieler
17 Spieler^Programm
18 Programm spielt als AnfÑnger
19 Programm spielt als Fortgeschrittener
20 Programm spielt als Profi
21 Ein-/Ausschalten des Klanges
22 ZurÅck zu den 2 letzten Bewegungen
23 Zeige den momentanen Stand
24 DrÅcke die Tasten jetzt oder wÑhrend des Spieles
25 ZurÅck zu dem Feld
26 Die Spielregeln
27 Wie wird das Spiel gespielt
28 Das Spiel wird in einem Feld mit (8x8) KÑstchen gespielt.Der eine Spieler
29 hat die blauen Knîpfe der andere die roten.FÅr den Angang sind 4 Knîpfe
30 in der Mitte des Feldes plaziert.Die Spieler plazieren dann die Knîpfe
31 auf den Feld in der Reihe,einer nach dem anderen.
32
33 Wenn die Knîpfe des Gegners umzingelt werden,wird die Farbe geÑndert.
34 Die Umzingelung bedeutet,da· eine Reihe von den Knîpfen des Gegners sich
35 (ohen lehres KÑstchen) zwischen zwei unserer Knîpfe befindet,die an den
36 beiden Enden der Reihe sind.Aber!Nur die Knîpfe werden umgefÑrbt,die von
37 unseren Knîpfen umzingelt werden.Nicht aber die,die vorher da waren.(!?)
38 Das Spiel wird so lange gespielt,bis alle KÑstchen des Feldes belegt sind.
39 Gewonnen hat der,der mehr Knîpfe hat.
40
41 ENTER nachdem Sie es gelesen haben
42 Der Rote gewint
43 Der Blaue gewint
44 Wollen Sie weiter spielen ? (j/n)
45 Das Weiterkopieren des Spieles ist erlaubt.
46    Der Verkauf dieses Spieles ist verboten.
47 Das Spiel mit
48 In der Programmreihe vom Typ "kluge Sachen" 
49 Presentiert:
50 Sind Sie sicher ? (j/n)
